Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Dinastia Han Oriental
Uma única pérola do sul de Hepu
vale dez mil moedas de ouro
Apostando em Pérolas
O vencedor ganha imensa riqueza
O perdedor perde tudo
Apenas um entre eles
nunca foi derrotado
é reverenciado como
o Deus Pérola
Esta pérola será certamente o Rei das Pérolas deste ano
O título de Deus Pérola é o meu
Preço da concha do próximo ano
também será decidido por mim
Li Ling
O que tem para me vencer?
Lojista Wang
O resultado ainda não está decidido
Tais palavras
pode ser um pouco prematuro
Oponente derrotado
Esqueceu-se há três anos
como perdeu tudo?
Anda lá
Vamos ver que pérola pode revelar
Vazio
Li Ling
Você perdeu
Impossível
uau
Uma pérola tão grande
Isso é incrível
O roxo é o mais precioso
Fluorescência natural
Este
é realmente o Rei da Pérola Hepu deste ano
Lojista Wang
Perdeu de novo
Governador
Por favor, anuncie o resultado
Eu anuncio por este meio
a terceira Convenção de Deus Pérola
Li Ling defende o seu título mais uma vez
como o Deus Pérola
De acordo com as regras
A origem da concha escolhida por Li Ling
Vila de Linhai
é a terra do Rei das Pérolas
Conchas de Linhai
são
preço de primeira classe no próximo ano
A origem da concha escolhida por Wang Cheng
Vila de Longkou
será preço de segunda classe
Outras origens
todos serão preços de terceira classe
Deus Pérola
Parabéns meu marido
por ganhar novamente a coroa do Deus Pérola
O jovem Mestre Li brilhou realmente hoje
No coração das pessoas
a imagem do Deus Pérola
é verdadeiramente insubstituível
É graças à sua cooperação, o Irmão Wang
Se não fosse o irmão Wang e o governador Zhang
atuando tão bem
como acreditariam
Tenho capacidades divinas para identificar pérolas?
Ah
Meu bom genro
Você é muito modesto
Você segurou
o título de Deus Pérola durante três anos consecutivos
Agora
O seu prestígio entre o povo
é muito maior que o meu como governador
por uma ampla margem
Esta Convenção de Deus Pérola
com as nossas manobras
rendeu-nos um milhão de moedas extra
Estas pessoas tolas realmente pensam
o preço das pérolas vai aumentar no próximo ano
Para além do rumor de que as pérolas não podem passar por Meiling
Agora todos acreditam
todas as pérolas estão nas nossas mãos
O plano do governador Zhang
é realmente engenhoso
Quando misturamos conchas de outras origens
adicione-os em
comprar a preço de terceira classe
vender a preço de primeira classe
teremos um enorme lucro
O inspetor Meng chegou
Sua Majestade emitiu um decreto.
Ajoelhe-se.
De acordo com a vontade do céu e dos tempos.
O Imperador decreta.
Por meio deste,
Ouvi falar de acontecimentos estranhos em Hepu.
Dizem que o Deus do Mar traz desastres.
As pérolas não podem passar por Meiling.
Recusando-se a aceitar Pérolas de Tributo.
Completamente absurdo.
Atual
Inspetor Meng Chang
acompanhará as Tribute Pearls até à capital.
Deus Pérola Li Ling
Diz-se que possui capacidades divinas na identificação de pérolas.
acompanhará a equipa até à capital para uma audiência.
Por ordem imperial.
Convenção de Deus Pérola
Pérolas excelentes aparecem com frequência.
Mestre Zhang
Por favor, prepare as Pérolas de Tributo.
Sim.
Jovem Mestre Li
Partirá com a equipe amanhã.
Sua Majestade
está ansioso para ver
O imbatível do jovem mestre Li
habilidades de jogo das pérolas.
Não desiluda Sua Majestade.
Plebeu Li Ling
aceita o decreto.
Recebe o decreto.
Mestre Zhang
A sua gentileza para comigo
Eu sempre me lembrei.
Esta viagem à capital para encontrar Sua Majestade,
Eu não te vou desiludir.
Quando eu regressar em glória,
Eu certamente retribuirei.
Li Ling
Este idiota é louco?
Ele acha mesmo que é o Deus Pérola.
Se Sua Majestade descobrir
as suas capacidades divinas são falsas,
depois...
isso é enganar o Imperador!
Estaremos todos condenados!
Silêncio!
Não podemos deixá-lo chegar à capital.
Ir!
Mestre
Não deve, Mestre!
As pérolas não podem passar por Meiling.
O Deus do Mar está furioso.
As consequências são inimagináveis.
Bobagem.
O Imperador emitiu um decreto.
Como podemos desobedecer?
Tais superstições sobre as pérolas não passarem por Meiling
Eu pessoalmente acompanharei as Pérolas Tributárias até à capital
para dissipar esses rumores.
Partam!
Mestre, não deve!
As pérolas não podem passar por Meiling!
Droga.
O Deus do Mar está furioso.
Estamos todos condenados.
Proteja o Mestre!
Mantenha o Mestre em segurança!
Fingindo ser sobrenatural.
Eu quero ver
que tipo de demónio ou monstro
está a tentar impedir-nos de passar por Meiling.
Pessoal, tomem atenção!
Mantenha a formação!
Li Ling
Por favor, mantenha-se seguro.
Proteja o Mestre!
Rong'er
Por que razão está aqui?
O que tem?
O que estás a fazer?
O que está exatamente a tentar fazer?
Não é o Deus do Mar.
Zhang quer matar-nos e silenciar-nos.
Então eram eles que estavam a causar problemas.
Deixe-me relatar tudo a Sua Majestade.
Pessoal, não entrem em pânico.
Alguém está a causar problemas deliberadamente.
O que está aí a fazer?
Correr!
Ir!
Rong'er!
Minha esposa!
Por que razão está aqui?
Porquê?
Eu não precisava de te matar.
Enquanto Meng Chang
não te tira a ti e às pérolas de Meiling.
Eu não esperava
estava determinado a ir à capital e ver o Imperador.
E esta humilde donzela,
ela ouviu coisas no meu escritório que não devia.
Então ela veio denunciar.
Oh.
Falando desta empregada,
ela foi realmente boa para si.
Há três anos,
perdeu tudo.
Para salvar a sua vida,
ela vendeu todos os bens da família Jia.
Ela até se ofereceu para servir no meu escritório
como um servo vitalício.
Mestre Zhang,
por favor, poupem Li Ling.
Estou disposto a dar o celeiro da família Jia
tudo para si.
Eu serei o seu servo,
ao seu comando.
Para manter o segredo,
ela até cortou a própria língua.
EU...
Eu imploro-te.
Por favor, eu imploro.
Deixe-a ir.
EU...
Eu irei contigo.
Não direi nada.
Já agora,
Eu sou o Deus Pérola.
Eu sou útil para si.
As minhas habilidades são reais.
Deus Pérola,
esqueceu-se de como se tornou o Deus Pérola?
Sabe por que foi feito o Deus Pérola?
Ah...
Porque se o escândalo das Pérolas Tributárias for exposto,
vós, o Deus Pérola,
são o bode expiatório perfeito.
Todos os rumores vieram de si.
As Pérolas de Tributo Perdidas
foram todas tiradas por ti, Li Ling.
Você roubou-os.
Sem nós,
não passas de um monte de lama.
Lembra-se de há três anos,
aquela partida de apostas em pérolas?
Mexi em todas as conchas.
Eu manipulei-os todos.
Aquela partida de jogo de pérolas
era ganhar todos os bens da sua família
de ti, o filho pródigo.
Assim, o seu negócio familiar Li
pertenceria a nós.
E tu,
seria um cão vadio.
Deixado a implorar e a rastejar.
E tratar-nos-ia como seus salvadores.
Marido...
Se bem me lembro,
esta mulher,
vocês eram namorados de infância.
Vocês estavam noivos.
Mas você,
pela riqueza e status,
casado no meu escritório.
Já que se preocupa tão pouco com ela,
Eu bem podia mandá-la para a morte.
Não!
Li Ling
Deixe-me contar-lhe outro segredo.
Eu sei.
A sua habilidade incrível
é real.
Mas
Não posso deixá-los saber.
Se descobrirem,
podem não te querer matar.
Então,
deve morrer.
Rong'er
Lamento.
Se houver uma próxima vida,
Juro
Serei um homem de pé.
O que se passa com o jovem mestre da família Li?
Jovem Mestre Li
Por que razão está distraído?
Ainda está a apostar ou não?
Este perdulário da família Li
venceu apenas duas rondas.
Ele entusiasmou-se.
Porque é que ele está parado ali?
Isto é...
A marca de pérolas da minha família.
a partida de há três anos
que arruinou a minha família.
Poderia ser
Voltei três anos?
Li Ling
A sua família Li,
incluindo a sua vida,
de agora em diante,
tudo me pertencerá.
Li Ling
O que tem?
Já perdi duas rondas para si.
Para a última jornada,
Aposto todos os bens da sua família.
Você ousa?
Li Ling
O que queres dizer?
Tu...
O que estás a fazer?
Droga!
Eu vou espancar-te até à morte!
Isso foi bom!
Anda lá!
Está bem?
Li Ling
Ainda está apostando?
Tudo bem.
Aposto consigo.
O que estamos a apostar?
Aposto que...
Apostei todos os meus bens.
Isso mesmo.
Quero apostar todos os seus bens.
A minha família Li é a principal família pérola de Hepu.
A nossa riqueza vale milhões.
Acha que pode apostar contra todos os bens da minha família?
Você é digno?
É apenas um novo rico que ganhou algum dinheiro recentemente.
Quer deitar fora gerações da fortuna da minha família?
O que lhe dá direito?
Bom.
Se o lojista Wang quiser apostar,
isso é bom.
Mas quero acrescentar mais uma condição.
Apostando as nossas vidas.
Este jovem mestre da família Li é louco?
O lojista Wang deixou-o vencer duas rondas antes.
Ele acha mesmo que pode vencer.
Tudo bem.
Ele deve ter um desejo de morte.
Apostando vidas.
Aceito.
Lembra-se da partida de apostas em pérolas há três anos?
Preparei todos os projéteis.
Mesmo que os tenha manipulado todos,
e daí?
Wang Cheng
Eu quero a sua vida.
Droga.
Ainda não tenho essa capacidade neste momento.